Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# extracts.errors.rekey_datasource_overwritten
source: Extract reencryption failed because the datasource was overwritten by another task during processing.
ja: データ ソースが処理中に別のタスクによって上書きされたため、抽出の再暗号化に失敗しました。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 데이터 원본을 덮어썼기 때문에 추출 재암호화가 실패했습니다.
zh: 数据提取重新加密失败，因为在处理期间数据源已被另一个任务覆盖。

# extracts.errors.rekey_workbook_overwritten
source: Extract reencryption failed because the workbook was overwritten by another task during processing.
ja: ワークブックが処理中に別のタスクによって上書きされたため、抽出の再暗号化に失敗しました。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 통합 문서를 덮어썼기 때문에 추출 재암호화가 실패했습니다.
zh: 数据提取重新加密失败，因为在处理期间工作簿已被另一个任务覆盖。

# extracts.errors.decrypt_datasource_overwritten
source: Extract decryption failed because the datasource was overwritten by another task during processing.
ja: データ ソースが処理中に別のタスクによって上書きされたため、抽出の復号化に失敗しました。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 데이터 원본을 덮어썼기 때문에 추출 암호 해독이 실패했습니다.
zh: 数据提取解密失败，因为在处理期间数据源已被另一个任务覆盖。

# extracts.errors.decrypt_workbook_overwritten
source: Extract decryption failed because the workbook was overwritten by another task during processing.
ja: ワークブックが処理中に別のタスクによって上書きされたため、抽出の復号化に失敗しました。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 통합 문서를 덮어썼기 때문에 추출 암호 해독이 실패했습니다.
zh: 数据提取解密失败，因为在处理期间工作簿已被另一个任务覆盖。

# extracts.errors.remove_datasource_overwritten
source: Data source couldn''t be changed to live because it was overwritten by another task.
ja: データ ソースは別のタスクによって上書きされたため、ライブに変更できませんでした。
ko: 다른 작업에 의해 덮어써진 데이터 원본은 라이브로 변경할 수 없습니다.
zh: 无法将数据源更改为实时，因为另一个任务覆盖了该数据源。

# extracts.errors.remove_workbook_overwritten
source: Workbook couldn''t be changed to live because it was overwritten by another task.
ja: ワークブックは別のタスクによって上書きされたため、ライブに変更できませんでした。
ko: 다른 작업에 의해 덮어써진 통합 문서는 라이브로 변경할 수 없습니다.
zh: 无法将工作簿更改为实时，因为另一个任务覆盖了该工作簿。

# extracts.errors.create_datasource_overwritten
source: Data source couldn''t be extracted because it was overwritten by another task.
ja: データ ソースは別のタスクによって上書きされたため、抽出できませんでした。
ko: 다른 작업에 의해 덮어써진 데이터 원본은 추출할 수 없습니다.
zh: 无法提取数据源，因为另一个任务覆盖了该数据源。

# extracts.errors.create_workbook_overwritten
source: Workbook couldn''t be extracted because it was overwritten by another task.
ja: ワークブックは別のタスクによって上書きされたため、抽出できませんでした。
ko: 다른 작업에 의해 덮어써진 통합 문서는 추출할 수 없습니다.
zh: 无法提取工作簿，因为另一个任务覆盖了该工作簿。

# extracts.site_mode_change_details
source: Changed site extract encryption mode from ''{0}'' to ''{1}''.
ja: サイト抽出の暗号化モードを 「{0}」 から 「{1}」 に変更しました。
ko: 사이트 추출 암호화 모드를 ''{0}''에서 ''{1}''(으)로 변경했습니다.
zh: 将站点数据提取加密模式从“{0}”更改为“{1}”。

# extracts.errors.encryption_not_licensed
source: This operation has failed because extract encryption is not licensed. To perform this operation, you must renew your license or decrypt your extract.
ja: 抽出の暗号化を行うライセンスがないため、この操作は失敗しました。この操作を実行するには、ライセンスを更新するか抽出を復号化する必要があります。
ko: 이 작업은 추출 암호화에 대한 라이선스가 없기 때문에 실패했습니다. 이 작업을 수행하려면 라이선스를 갱신하거나 추출을 암호 해독해야 합니다.
zh: 此操作由于数据提取加密未获许可已失败。若要执行此操作，您必须续订许可证或将数据提取解密。

# extracts.errors.operation_cancelled_detail
source: Remove extract operation for {0} (data source: {2}) timed out.
ja: {0} (データ ソース: {2}) に対する抽出の削除操作がタイムアウトしました。
ko: {0}(데이터 원본: {2})에 대한 추출 제거 작업 시간이 초과되었습니다.
zh: {0} (数据源: {2})的移除数据提取操作超时。

# workbooks.messages.load_error
source: Unable to load Workbook {0}
ja: ワークブック {0} を読み込むことができません
ko: {0} 통합 문서를 로드할 수 없습니다.
zh: 无法加载工作簿 {0}

# workbooks.messages.locked
source: The workbook ''{0}'' is currently being modified by another user. Please try again later.
ja: ワークブック 「{0}」 は現在、別のユーザーによって変更されています。 後でもう一度やり直してください。
ko: 다른 사용자가 현재 ''{0}'' 통합 문서를 수정하고 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh: 另一个用户正在修改工作簿“{0}”。 请稍后重试。

# workbooks.new_workbook.default_name
source: New Workbook
ja: 新しいワークブック
ko: 새 통합 문서
zh: 新建工作簿

# workbooks.new_datasource.default_name
source: New Data Source
ja: 新しいデータ ソース
ko: 새 데이터 원본
zh: 新建数据源

# datasources.messages.load_error
source: Unable to load Data Source {0}
ja: データ ソース {0} を読み込むことができません。
ko: {0} 데이터 원본을 로드할 수 없습니다.
zh: 无法加载数据源 {0}

# metrics.new_metric.default_name
source: New Metric
ja: 新しいメトリクス
ko: 새 메트릭
zh: 新指标

# messages.timeout_error.summary
source: Timeout Error
ja: タイムアウト エラー
ko: 시간 초과 오류
zh: 超时错误

# messages.timeout_error.task_canceled
source: Canceling task that took longer than {0} seconds
ja: {0} 秒より長く時間がかかるタスクをキャンセルします
ko: {0}초보다 오래 걸린 작업을 취소하는 중
zh: 正在取消用时超过 {0} 秒的任务

# subscriptions.manage_my_subscriptions
source: Manage my subscriptions
ja: サブスクリプションの管理
ko: 내 구독 관리
zh: 管理我的订阅

# subscriptions.message_greeting
source: Hi,
ja: こんにちは、
ko: 안녕하세요.
zh: 您好，

# subscriptions.subscribed_footer
source: Here''s your subscription to the {0}
ja: {0} へのサブスクリプションはここにあります。
ko: 현재 구독하는 {0}입니다.
zh: 这里是您的 {0} 订阅

# subscriptions.subscribed_workbook
source: workbook
ja: ワークブック
ko: 통합 문서
zh: 工作簿

# subscriptions.subscribed_view
source: view
ja: ビュー
ko: 뷰
zh: 视图

# subscriptions.extract_refresh_footer
source: You receive this subscription email when data is refreshed.
ja: データが更新されるとこのサブスクリプション メールが送信されます。
ko: 데이터가 새로 고쳐지면 이 구독 이메일이 발송됩니다.
zh: 刷新数据时，您将收到此订阅电子邮件。

# subscriptions.explore_the_viz
source: Explore the viz
ja: Viz の探索
ko: 비주얼리제이션 탐색
zh: 浏览可视化项

# subscriptions.explore_the_workbook
source: Explore the workbook
ja: ワークブックの探索
ko: 통합 문서 탐색
zh: 浏览工作簿

# subscriptions.pdf_attached
source: Your Tableau PDF is attached.
ja: Tableau PDF は接続されています。
ko: Tableau PDF가 첨부되었습니다.
zh: 已附加您的 Tableau PDF。

# subscriptions.access_live_content
source: You can access the live view of the content here
ja: ここからコンテンツのライブ ビューにアクセスできます
ko: 콘텐츠의 라이브 뷰를 여기서 액세스할 수 있습니다.
zh: 您可以在此处访问内容的实时视图

# subscriptions.warning_deprecated_type
source: deprecated
ja: 非推奨
ko: 더 이상 사용되지 않음
zh: 已弃用

# subscriptions.warning_error_content_type
source: Unknown content type
ja: コンテンツ タイプが不明です
zh: 未知内容类型

# subscriptions.warning_error_type
source: unknown warning type
ja: 不明な警告タイプ
ko: 알 수 없는 경고 유형
zh: 未知警告类型

# subscriptions.warning_extract_refresh_type
source: extract refresh failed
ja: 抽出更新に失敗しました
ko: 추출 새로 고침 실패
zh: 数据提取刷新失败

# subscriptions.warning_flow_run_type
source: flow run failed
ja: フローの実行に失敗しました
ko: 흐름 실행 실패
zh: 流程运行失败

# subscriptions.warning_introduction_general
source: The following data quality warnings affect this {0}.
ja: 次のデータ品質に関する警告は、この {0} に影響します。
ko: 다음 데이터 품질 경고가 이 {0}에 영향을 미칩니다.
zh: 以下数据质量警告会影响此 {0}。

# subscriptions.warning_introduction_view
source: For more information, see the Data Details pane in the view
ja: 詳細については、ビューの [データの詳細] ペインを参照してください
ko: 자세한 내용은 뷰의 데이터 세부 정보 탭을 참조하십시오.
zh: 有关详细信息，请参见视图中的“数据详细信息”窗格

# subscriptions.warning_introduction_workbook
source: For more information, see the workbook page
ja: 詳細については、ワークブックのページを参照してください
ko: 자세한 내용은 통합 문서 페이지를 참조하십시오.
zh: 有关详细信息，请参见工作簿页面

# subscriptions.warning_localized_column
source: Column
ja: 列
zh: 列

# subscriptions.warning_localized_datasource
source: Data source
ja: データ ソース
zh: 数据源

# subscriptions.warning_localized_database
source: Database
ja: データベース
zh: 数据库

# subscriptions.warning_localized_flow
source: Flow
ja: フロー
zh: 流程

# subscriptions.warning_localized_table
source: Table
ja: テーブル
zh: 表

# subscriptions.warning_localized_vconn
source: Connection
ja: 接続
zh: 连接

# subscriptions.warning_lowercase_column
source: column
ja: 列
zh: 列

# subscriptions.warning_lowercase_column_plural
source: columns
ja: 列
zh: 列

# subscriptions.warning_maintenance_type
source: under maintenance
ja: メンテナンス中
ko: 유지 관리 중
zh: 维护中

# subscriptions.warning_permission_error
source: This warning is on an asset you do not have permissions to see.
ja: この警告は、表示するパーミッションがないアセットに関するものです。
ko: 이는 보기 권한이 없는 자산에 대한 경고입니다.
zh: 此警告针对您无权查看的资产。

# subscriptions.warning_redacted
source: Permissions required
ja: パーミッションが必要
ko: 사용 권한 필요
zh: 需要权限

# subscriptions.warning_sensitve_type
source: sensitive data
ja: 機密データ
ko: 중요한 데이터
zh: 敏感数据

# subscriptions.warning_sensitive_intro_count
source: Sensitive({0})
ja: 機密({0})
zh: 敏感({0})

# subscriptions.warning_sensitive_intro_view
source: This view uses sensitive data.
ja: このビューは機密データを使用しています。
zh: 此视图使用敏感数据。

# subscriptions.warning_sensitive_intro_workbook
source: This workbook uses sensitive data.
ja: このワークブックは機密データを使用しています。
zh: 此工作簿使用敏感数据。

# subscriptions.warning_severe
source: Important data quality warning
ja: データ品質に関する重要な警告
ko: 중요 데이터 품질 경고
zh: 重要数据质量警告

# subscriptions.warning_stale_type
source: stale data
ja: 古いデータ
ko: 오래된 데이터
zh: 过期数据

# subscriptions.warning_standard
source: Data quality warning
ja: データ品質に関する警告
ko: 데이터 품질 경고
zh: 数据质量警告

# subscriptions.warning_standard_plural
source: Data quality warnings
ja: データ品質に関する警告
zh: 数据质量警告

# subscriptions.warning_warning_type
source: warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# errors.subscriptions.image_render_failed
source: The snapshot of the view ''{0}'' could not be properly rendered.
ja: ビュー 「{0}」 のスナップショットを正しくレンダリングできませんでした。
ko: 뷰 ''{0}''의 스냅샷을 적절하게 렌더링할 수 없습니다.
zh: 无法正确呈现视图“{0}”的快照。

# errors.subscriptions.see_live_view
source: To see the view online, go to {0}.
ja: ビューをオンライン表示するには、{0}に移動します。
ko: 온라인으로 뷰를 보려면 {0}(으)로 이동하십시오.
zh: 若要在线查看视图，请转到 {0}。

# errors.subscriptions.disabled_on_server
source: Server-wide subscriptions setting is not enabled. Cannot process subscriptions.
ja: サーバー全体のサブスクリプション設定が有効ではありません。サブスクリプションを処理できません。
ko: 서버 전체 구독 설정을 사용할 수 없습니다. 구독을 처리할 수 없습니다.
zh: 未启用服务器范围订阅设置。无法处理订阅。

# errors.subscriptions.disabled_on_site
source: Subscriptions are disabled for site.
ja: サイトのサブスクリプションが無効になっています。
ko: 사이트에서 구독을 사용할 수 없습니다.
zh: 为站点禁用了订阅。

# errors.subscriptions.site_is_locked
source: Site is locked. Cannot process Subscriptions.
ja: サイトがロックされています。サブスクリプションを処理できません。
ko: 사이트가 잠겨 있습니다. 구독을 처리할 수 없습니다.
zh: 网站被锁定。无法处理订阅。

# errors.subscriptions.orphan
source: Workbook and views associated with this subscription could not be found.
ja: このサブスクリプションに関連付けられたワークブックとビューが見つかりません。
ko: 이 구독과 연관된 통합 문서 및 뷰를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到与此订阅关联的工作簿和视图。

# errors.subscriptions.user_unlicensed
source: Skipping unlicensed user''s subscription.
ja: ライセンスがないユーザーのサブスクリプションをスキップしています。
ko: 라이선스가 없는 사용자의 구독을 건너뜁니다.
zh: 正在跳过非授权用户的订阅。

# errors.subscriptions.smtp_unreacheable
source: Unable to reach SMTP host. Check if SMTP has been configured.
ja: SMTP ホストに到達できません。SMTP が構成されているかどうか確認してください。
ko: SMTP 호스트에 연결할 수 없습니다. SMTP가 구성되어 있는지 확인하십시오.
zh: 无法连接 SMTP 主机。请检查是否已配置了 SMTP。

# errors.subscriptions.uncategorized_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误

# errors.subscriptions.pdf_render_failed
source: The PDF attachment for this email could not be properly rendered.
ja: このメールに添付された PDF ファイルを正しくレンダリングできませんでした。
ko: 이 이메일의 PDF 첨부 파일을 적절하게 렌더링할 수 없습니다.
zh: 无法正确呈现此电子邮件的 PDF 附件。

# errors.subscriptions.content_limit_exceeded
source: The generated content is larger than the {0}MB size limit and could not be attached to this email.
ja: 生成されたコンテンツが {0} MB のサイズ制限を超えているため、このメールに添付できませんでした。
zh: 生成的内容超过了 {0}MB 的大小限制，无法附加到此电子邮件中。

# errors.subscriptions.attachments_not_enabled
source: This subscription failed because email attachments were disabled. Contact your Tableau administrator for details.
ja: メールの添付ファイルが無効化されていたため、このサブスクリプションは失敗しました。詳細については、Tableau 管理者にお問い合わせください。
ko: 이메일 첨부 파일이 사용되지 않도록 설정되어 있어서 이 구독이 실패했습니다. 자세한 내용은 Tableau 관리자에게 문의하십시오.
zh: 此订阅由于电子邮件附加已禁用而失败。有关详细信息，请与您的 Tableau 管理员联系。

# errors.subscriptions.pdf_email_failed
source: The generated PDF could not be attached to this email.
ja: 生成された PDF をこのメールに添付できませんでした。
ko: 생성된 PDF는 이 이메일에 첨부할 수 없습니다.
zh: 无法将生成的 PDF 附加到此电子邮件。

# errors.subscriptions.learn_more_troubleshoot
source: <a href="https://onlinehelp.tableau.com/current/server/en-us/subscribe_trouble.htm">Learn More</a>
ja: <a href="https://onlinehelp.tableau.com/current/server/ja-jp/subscribe_trouble.htm">詳細情報</a>
ko: <a hre
zh: <a href="https://onlinehelp.tableau.com/current/server/zh-cn/subscribe_trouble.htm">了解更多信息</a>

# errors.subscriptions.bad_extract_refresh_subscription_configuration
source: Subscription suspended because the workbook contains multiple extract refresh schedules. To resume, update frequency to On Selected Schedule.
ja: ワークブックに複数の抽出更新スケジュールが含まれているため、サブスクリプションは一時停止されました。再開するには、[頻度] を [選択されたスケジュール] に更新してください。
ko: 통합 문서에 여러 추출 새로 고침 일정이 포함되어 있으므로 구독이 일시 중단되었습니다. 다시 시작하려면 빈도를 [선택된 일정에 따라]로 업데이트하십시오.
zh: 订阅由于工作簿包含多个数据提取刷新计划而已挂起。若要恢复，请将频率更新为“按所选计划”。

# errors.subscriptions.subscription_failed_refresh_failure
source: The extract refresh on the data source failed.
ja: データ ソースの抽出更新に失敗しました。
ko: 데이터 원본의 추출 새로 고침이 실패했습니다.
zh: 数据源上的数据提取刷新失败。

# errors.subscriptions.multiple_extracts_for_extract_refresh_subscription
source: The workbook contains multiple extract refresh schedules. Update frequency to On Selected Schedule.
ja: ワークブックに複数の抽出更新スケジュールが含まれています。[頻度] を [選択されたスケジュール] に更新してください。
ko: 통합 문서에 여러 추출 새로 고침 일정이 포함되어 있습니다. 빈도를 [선택된 일정에 따라]로 업데이트하십시오.
zh: 工作簿包含多个数据提取刷新计划。请将频率更新为“按所选计划”。

# errors.subscriptions.datasource_is_missing_password
source: Data source connection error. Check the credentials on all data source connections for the workbook.
ja: データ ソースの接続エラー。ワークブックのすべてのデータ ソース接続で認証資格情報を確認してください。
ko: 데이터 원본 연결 오류입니다. 통합 문서의 모든 데이터 원본 연결에서 자격 증명을 확인하십시오.
zh: 数据源连接错误。请检查工作簿的所有数据源连接的凭据。

# subscriptions.results_summary.sg
source: {0} of {1} subscription sent from schedule ''{2}''.
ja: {0} / {1} のサブスクリプションがスケジュール 「{2}」 から送信されました。
ko: {0}/{1}개의 구독이 ''{2}'' 일정에서 전송되었습니다.
zh: 从计划 “{2}” 发来的订阅 {1} 的 {0}。

# subscriptions.results_summary.pl
source: {0} of {1} subscriptions sent from schedule ''{2}''.
ja: {0} / {1} のサブスクリプションがスケジュール 「{2}」 から送信されました。
ko: {0}/{1}개의 구독이 ''{2}'' 일정에서 전송되었습니다.
zh: 从计划 “{2}”. 发来的订阅 {1} 中的 {0}。

# subscriptions.results_views_per_subscription.sg
source: {0} ({1} of 1 view succeeded)
ja: {0} ({1} / 1 ビューを正常に表示しました)
ko: {0}({1}/1회 뷰가 성공함)
zh: {0}（1 视图的 {1} 成功）

# subscriptions.results_views_per_subscription.pl
source: {0} ({1} of {2} views succeeded)
ja: {0} ({1} / {2} ビューを正常に表示しました)
ko: {0}({1}/{2}회 뷰가 성공함)
zh: {0}（ {2} 视图的 {1} 成功）

# subscriptions.results_views_per_subscription.more
source: ({0} more)
ja: ({0} 以上)
ko: ({0} 추가)
zh: （{0} 更多）

# subscriptions.results_views_per_subscription.failed
source: {0} ({1} of {2} views failed).
ja: {0} ({1} / {2} ビューの表示に失敗しました)。
ko: {0}({1}/{2}개 뷰가 실패함).
zh: {0} ({1}/{2} 个视图失败)。

# subscriptions.results_header.all_shown.failures.sg
source: 1 failure
ja: エラー数: 1
ko: 실패 1회
zh: 1 个故障

# subscriptions.results_header.all_shown.failures.pl
source: {0} failures
ja: エラー数: {0}
ko: 실패 {0}개
zh: {0} 故障

# subscriptions.results_header.all_shown.warnings.sg
source: 1 warning
ja: 警告数: 1
ko: 경고 1개
zh: 1 警告

# subscriptions.results_header.all_shown.warnings.pl
source: {0} warnings
ja: 警告数: {0}
ko: 경고 {0}개
zh: {0} 警告

# subscriptions.results_header.some_hidden.failures.pl.sg
source: {0} failures (1 hidden, see logs)
ja: エラー数: {0} (非表示: 1、ログを参照)
ko: 실패 {0}회(1회 숨겨짐, 로그 참조)
zh: {0} 个故障(1 个隐藏，见日志)

# subscriptions.results_header.some_hidden.failures.pl.pl
source: {0} failures ({1} hidden, see logs)
ja: エラー数: {0}(非表示: {1}、ログを参照)
ko: 실패 {0}개({1}개 숨겨짐, 로그 참조)
zh: {0} 故障（{1} 隐藏，见日志）

# subscriptions.results_header.some_hidden.warnings.pl.sg
source: {0} warnings (1 hidden, see logs)
ja: 警告数: {0}(非表示: 1、ログを参照)
ko: 경고 {0}개(1개 숨겨짐, 로그 참조)
zh: {0} 警告（1 隐藏，见日志）

# subscriptions.results_header.some_hidden.warnings.pl.pl
source: {0} warnings ({1} hidden, see logs)
ja: 警告数: {0}(非表示: {1}、ログを参照)
ko: 경고 {0}개({1}개 숨겨짐, 로그 참조)
zh: {0} 警告（{1} 隐藏，见日志）

# dataalerts.manage_my_data_alerts
source: Manage alerts
ja: アラートの管理
ko: 알림 관리
zh: 管理通知

# dataalerts.edit_data_alert
source: Edit alert
ja: アラートの編集
ko: 알림 편집
zh: 编辑通知

# dataalerts.remove_user_from_data_alert
source: Remove me
ja: 自分を削除
ko: 본인 제거
zh: 移除我

# dataalerts.add_user_to_data_alert
source: Add me to this alert
ja: このアラートに自分を追加
ko: 이 알림에 나를 추가
zh: 将我添加至此通知

# dataalerts.greater_or_equal
source: {0} was above or equal to {1}.
ja: {0} が {1} 以上でした。
ko: {0}이(가) {1}보다 크거나 같습니다.
zh: {0} 高于或等于 {1}。

# dataalerts.greater
source: {0} was above {1}.
ja: {0} が {1} を超えていました。
ko: {0}이(가) {1}보다 큽니다.
zh: {0} 高于 {1}。

# dataalerts.less_or_equal
source: {0} was below or equal to {1}.
ja: {0} が {1} 以下でした。
ko: {0}이(가) {1}보다 작거나 같습니다.
zh: {0} 低于或等于 {1}。

# dataalerts.less
source: {0} was below {1}.
ja: {0} が {1} 未満でした。
ko: {0}이(가) {1}보다 작습니다.
zh: {0} 低于 {1}。

# dataalerts.equal
source: {0} was equal to {1}.
ja: {0} が {1} と等価でした。
ko: {0}이(가) {1}과(와) 같습니다.
zh: {0} 等于 {1}。

# dataalerts.email_alt_text
source: View used by data-driven alert: {0}
ja: データに基づいたアラートで使用されるビュー: {0}
ko: 데이터 기반 알림에 사용된 보기: {0}
zh: 数据驱动型通知使用的视图: {0}

# dataalerts.email_alt_text_hidden_view
source: View used by data-driven alert: {0} with changes applied
ja: データに基づいたアラートで使用されるビュー {0}、変更を適用済み
ko: 데이터 기반 알림에 사용된 보기: {0}에 변경 내용이 적용됨
zh: 数据驱动型通知使用的视图: {0}，已应用更改

# dataalerts.alert_triggered_for_the_view
source: Alert triggered for the view
ja: ビューに対してアラートがトリガーされました
ko: 뷰에 발생한 알림
zh: 视图触发的通知

# dataalerts.failure.email.subject
source: Data-driven alert isn''t working for: {0}
ja: データに基づいたアラートが動作していません: {0}
ko: 다음에 대한 데이터 기반 알림이 작동하지 않음: {0}
zh: 数据驱动型通知对于 {0} 未工作

# dataalerts.failure.status
source: Your Alert <i>{0}</i> is Not Working
ja: アラート <i>{0}</i> が動作していません
ko: 알림 <i>{0}</i>이(가) 작동하지 않음
zh: 您的通知 <i>{0}</i> 未工作

# dataalerts.failure.view.details.alert
source: View this alert
ja: このアラートを表示
ko: 이 알림 보기
zh: 查看此通知

# dataalerts.failure.explanation
source: Your data-driven alert, <i>{0}</i>, isn''t working right now, so recipients won''t be notified when the data condition is true. You''ll receive an email notification when the alert is working again.
ja: 現在、データに基づいたアラート <i>{0}</i> が動作していないため、データの条件が true になっても受信者に通知されません。アラートが再度動作すると、メール通知を受信します。
ko: 지금 데이터 기반 알림 <i>{0}</i>이(가) 작동하지 않기 때문에 데이터 조건을 충족하는 경우 수신자에게 알림이 전달되지 않습니다. 알림이 다시 작동하면 이메일 알림을 받을 수 있습니다.
zh: 您的数据驱动型通知 <i>{0}</i> 目前未工作，因此，在满足数据条件时，收件人将不会收到通知。您将在通知再次工作时收到电子邮件通知。

# dataalerts.failure.affected.alert
source: Affected data-driven alert
ja: 影響を受けるデータに基づいたアラート
ko: 영향받는 데이터 기반 알림
zh: 受影响的数据驱动型通知

# dataalerts.failure.time
source: Time alert failed
ja: 時刻アラートを実行できませんでした
ko: 일시적 알림 실패
zh: 时间通知失败

# dataalerts.failure.cause
source: Sometimes alerts fail due to temporary network issues, which resolve themselves. You can also try recreating the alert on the original data view, or troubleshoot common causes of alert failure like these:
ja: 一時的なネットワーク上の問題によりアラートが実行できない場合がありますが、自動的に解決します。元のデータ ビューでアラートを再作成したり、次のような原因で発生したアラートの失敗をトラブルシューティングすることもできます。
ko: 경우에 따라 일시적인 네트워크 문제로 인해 알림이 실패할 수 있으며, 이러한 문제는 자동적으로 해결됩니다. 원래 데이터 뷰에서 알림을 다시 만들거나 다음과 같은 알림 실패의 일반적인 원인을 찾아 해결할 수도 있습니다.
zh: 通知有时会因暂时性的网络问题而失败，这些问题可自行解决。您也可以尝试在原始数据视图上重新创建通知，或者排查如下常见的通知失败原因：

# dataalerts.failure.changed.view
source: A removed or renamed workbook, view, or data field.
ja: ワークブック、ビュー、データ フィールドが削除または名前変更されている。
ko: 통합 문서, 뷰 또는 데이터 필드가 제거되거나 이름이 바뀌었습니다.
zh: 移除或重命名了工作簿、视图或数据字段。

# dataalerts.failure.expired.credentials
source: Expired database credentials embedded in a workbook.
ja: ワークブックに埋め込まれたデータベースの認証資格情報の期限が切れている。
ko: 통합 문서에 내장된 데이터베이스 자격 증명이 만료되었습니다.
zh: 工作簿中嵌入的数据库凭据已过期。

# dataalerts.failure.datasource.error
source: An inaccessible data source.
ja: データ ソースにアクセスできない。
ko: 데이터 원본에 액세스할 수 없습니다.
zh: 数据源无法访问。

# dataalerts.failure.email.footer
source: You are receiving this email at {0} because of an alert failure.
ja: お客様は、アラートの実行に失敗したため、このメールを {0} 宛てにお送りしています。
ko: 알림 실패로 인해 이 이메일이 {0} 주소로 발송되었습니다.
zh: 由于通知失败，因此您在 {0} 收到此电子邮件。

# dataalerts.failure.troubleshooting
source: To check if any of the issues listed above are causing your alert to fail, click the button below.
ja: アラートの失敗が上でリストした問題によるものかを確認するには、以下のボタンをクリックしてください。
ko: 위에 나와 있는 문제 중 하나가 알림 실패의 원인인지 확인하려면 아래 단추를 클릭하십시오.
zh: 若要检查是否有上面列出的任何导致通知失败的问题，请单击下面的按钮。

# dataalerts.success.email.subject
source: Data-driven alert has resumed for: {0}
ja: データに基づいたアラートが再開しました: {0}
ko: 다음에 대한 데이터 기반 알림이 다시 시작됨: {0}
zh: 数据驱动型通知对于 {0} 已恢复

# dataalerts.success.status
source: Your Alert <i>{0}</i> has resumed
ja: アラート <i>{0}</i> が再開しました
ko: 알림 <i>{0}</i>이(가) 다시 시작됨
zh: 您的通知 <i>{0}</i> 已恢复

# dataalerts.success.explanation
source: Your data-driven alert, <i>{0}</i>, is working again, so recipients will be notified when the data condition is true.
ja: データに基づいたアラート <i>{0}</i> が再び動作しているため、データの条件が true になった場合、受信者に通知されます。
ko: 데이터 기반 알림(<i>{0}</i>)이 다시 작동하므로 데이터 조건이 true인 경우 수신자에게 알림이 전달됩니다.
zh: 您的数据驱动型通知 <i>{0}</i> 已再次工作，因此，在满足数据条件时，收件人将会收到通知。

# dataalerts.failure.error.internalError
source: Data Alert internal error
ja: データ アラート内部エラー
ko: 데이터 알림 내부 오류
zh: 数据通知内部错误

# dataalerts.failure.error.invalidDataAlertSpecification
source: Invalid Data Alert specification
ja: 無効なデータ アラートの仕様
ko: 잘못된 데이터 알림 지정
zh: 无效的数据通知指定

# dataalerts.failure.error.summaryTableNotFound
source: Summary data table not found
ja: サマリー データ テーブルが見つかりません
ko: 요약 데이터 테이블을 찾을 수 없음
zh: 找不到摘要数据表

# dataalerts.failure.error.unclassifiedError
source: Unclassified error
ja: 未分類エラー
ko: 분류되지 않은 오류
zh: 未分类的错误

# dataalerts.failure.error.viewContentNotFound
source: Data Alert view''s {0} content not found
ja: データ アラート ビューの {0} コンテンツが見つかりません
ko: 데이터 알림 뷰의 {0} 콘텐츠를 찾을 수 없음
zh: 找不到数据通知视图的 {0} 内容

# dataalerts.failure.error.viewNotFound
source: Data alert view cannot be located
ja: データ アラート ビューが見つかりません
ko: 데이터 알림 뷰를 찾을 수 없음
zh: 找不到数据通知视图

# dataalerts.failure.error.workbookNotFound
source: Workbook not found
ja: ワークブックが見つかりません
ko: 통합 문서를 찾을 수 없음
zh: 找不到工作簿

# dataalerts.failure.error.paneDescriptorAxisNotFound
source: No axis found for field {0}
ja: フィールド {0} に軸はありません
ko: {0} 필드의 축을 찾을 수 없음
zh: 未找到字段 {0} 的轴

# dataalerts.failure.error.unsupportedComparisonExpression
source: Unsupported comparison expression {0}
ja: サポートされていない比較式 {0}
ko: 지원되지 않는 비교 식 {0}
zh: 不支持的比较表达式 {0}

# dataalerts.failure.error.nonConstComparisonOp
source: Non constant comparison operator detected: {0}
ja: 定数比較演算子は検出されませんでした: {0}
ko: 비상수 비교 연산자가 검색됨: {0}
zh: 检测到非常量比较运算符: {0}

# dataalerts.failure.error.cannotAddFilter
source: Adding Filter to data alert failed
ja: データ アラートへのフィルターの追加に失敗しました
ko: 데이터 알림에 필터를 추가하지 못함
zh: 向数据通知中添加筛选器失败

# dataalerts.failure.error.sheetNotAlertable
source: Sheet {0} does have supported data for alerts. {1}
ja: シート {0} にはアラートのサポートされているデータがあります。{1}
ko: {0} 시트는 알림 데이터를 지원합니다. {1}
zh: 工作表 {0} 没有支持的通知数据。{1}

# dataalerts.failure.error.dataAlertMeasureNotFound
source: Cannot select measure. {0}
ja: メジャーを選択できません。{0}
ko: 측정값을 선택할 수 없습니다. {0}
zh: 无法选择度量。{0}

# dataalerts.failure.error.tooManyMeasuresForDataAlert
source: Incorrect number of measures detected.{0}
ja: 間違った数のメジャーが検出されました。{0}
ko: 잘못된 측정값 수가 검색되었습니다.{0}
zh: 检测到的度量数不正确。{0}

# dataalerts.failure.error.thresholdParseError
source: Failed to parse threshold text {0}. {1}
ja: しきい値テキスト {0} を解析できませんでした。{1}
ko: 임계값 텍스트 {0}을(를) 구문 분석하지 못했습니다. {1}
zh: 未能解析阈值文本 {0}。{1}

# dataalerts.failure.error.dataAlertPresModelCreationError
source: Error while serializing alert. {0}
ja: アラートのシリアル化中にエラーが発生しました。{0}
ko: 알림을 직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh: 序列化通知时出错。{0}

# dataalerts.failure.error.cannotDrawDataAlertDialog
source: Failed to draw data alert dialog.
ja: データ アラート ダイアログを描画できませんでした。
ko: 데이터 알림 대화 상자를 그리지 못했습니다.
zh: 未能绘制数据通知对话框

# dataalerts.failure.error.unsupportedDataAlertType
source: Data alert type {0} is currently unsupported.
ja: データ アラート タイプ {0} は現在サポートされていません。
ko: 데이터 알림 유형 {0}은(는) 현재 지원되지 않습니다.
zh: 数据通知类型 {0} 当前不受支持。

# dataalerts.failure.suspend.email.subject
source: Data-driven alert is suspended for: {0}
ja: データに基づいたアラートが一時停止しています: {0}
ko: {0}에 대한 데이터 기반 알림 일시 중단됨
zh: 数据驱动型通知对于 {0} 已挂起

# dataalerts.failure.suspend.email.status
source: Your alert {0} has been suspended
ja: アラート {0} は一時停止しています
ko: {0} 알림이 일시 중단되었습니다.
zh: 您的通知 {0} 已挂起

# dataalerts.failure.suspend.email.explanation
source: While suspended, we will not evaluate the view or alert recipients. After a fix has been made, you can resume the alert in <a href="{0}" style="font-size:14px;font-family: Benton Sans Medium;color:#4996B2">{1}.
ja: 一時停止中は、ビューまたはアラートの受信者を評価しません。修正後に <a href="{0}" style="font-size:14px;font-family: Benton Sans Medium;color:#4996B2">{1} でアラートを再開できます。
ko: 일시 중단된 동안에는 뷰 또는 알림 수신자를 평가할 수 없습니다. 수정을 완료한 후 다음 위치에서 알림을 다시 시작할 수 있습니다. <a hre
zh: 处于挂起状态时，我们将不会对视图或通知接收者进行评估。进行修复之后，您可以恢复 <a href="{0}" style="font-size:14px;font-family: Benton Sans Medium;color:#4996B2">{1} 中的通知。
